# Hiring Assessments

## Before Starting

1. 모든 커뮤니케이션 도구들을 사용하지 마세요. (e.g. 휴대폰, 슬랙, 메신저 등)
2. 다른 사람들과 상의해서 풀지 마세요.
3. 문항 별로 제시된 MDN / Offical Document 이외에는 활용할 수 없습니다.
4. hiring assessment git repository 를 fork & clone 하세요.
5. 오후 7시까지는 반드시 pull request 해야 합니다. 시험 시간이 종료되기 전에 pull request할 시간을 남겨주세요.
6. 문제를 푸는 모든 기간 동안 화면 녹화가 진행 중이어야 합니다.
7. 랩탑만 사용하거나, 모니터를 사용할 경우 화면을 반드시 복제(clone)하세요.
8. 시험이 일찍 종료되신 분들은 제출하신 뒤에 일찍 나가셔도 됩니다.
9. 다른 사람이 이미 제출한 내용을 절대로 참고하지 마세요.
10. `student.json`에 수강생분의 기수 이름을 입력해주세요.

## Guidelines

- 객관식 문제가 있습니다. 문제는 `multiple.md` 파일과 [answer sheet link](https://forms.gle/xeJCLGP61Bk1go4m9) 를 참고하시어 google form을 통해 제출 하시면 됩니다. (객관식 문제는 1번 제출 이후 추가 제출이 어려우므로 주의해 주시기 바랍니다)
- Hiring Assessments 를 하면서 지금까지 학습한 부분들을 얼마나 잘 이해했는지 판단할 수 있습니다.
- 반드시 모든 문제를 조금이라도 풀려고 시도하시길 바랍니다. 코드를 작성할 시간이 부족하더라도 코멘트를 남겨서 어떤 식으로 풀어가려고 했는지에 대해 작성하시기 바랍니다. 아예 한 문제에 대해서 아무것도 하지않고 그대로 두는것보다는 pseudocode 나 comment 를 작성하는 것이 claim이 있는 경우 부분 평가를 받을 수도 있습니다.
- 시험 완료후 반드시 pull request 를 해야 합니다. 배정된 시간에서 pull request 를 할 시간을 꼭 가지길 바랍니다.
- 이전에 풀었던 코드를 그대로 참고해서 문제를 푸시면 안됩니다. 본인이 참고했던 자료나 글들은 모두 각 문제에 코멘트로 남겨주세요. (링크들을 첨부해주시면 됩니다.)

## Using and Referencing Outside Resources

실무에서 겪을 일들의 주요 특징 중 하나는 작업중인 문제에 딱 맞는 해결책을 인터넷에서 찾기 어려울 수 있다는 점입니다. 물론, 너무 복잡한 부분은 어느정도 무시하고 빠르게 해결책을 찾아 만드는 것은 소프트웨어 엔지니어로서 개발하는데 필요한 스킬 입니다. 하지만 Hiring Assessment는 여러분이 해결책을 만들어낼 수 있는 능력이 있는지 확인하는 것 뿐만 아니라, 여러분이 만든 해결책을 잘 이해하고 있는지 점검하는 시간입니다.

따라서 이번 시험에서도 테스트에서는 문제에서 요구하는 부분의 해결책을 직접 알려주는 코드 등 허용된 범위 외의 자료를 참고해서는 안됩니다. 문제를 이해하기 위해 필요한 부분을 검색해 참고하는 건 괜찮습니다.

정직하지않게 시험을 보면, 여러분이 학습한 부분을 얼마나 잘 이해했는지 정확히 진단하기 어렵습니다. 참고한 자료가 본인이 생각하기에 공정한 자료를 참고하지 않았다고 생각되는 경우는 그 자료의 링크를 복사해서 문제의 답안에 넣어주시기 바랍니다.
